하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
아, 차표나 끊어주고 한직 발령이라고 좋아했더만
몇백 년 만에 사고 치는 인간들이 나타나서는
휴가 앞두고 이게 웬 횡액이야
어우, 너는 왜 이렇게 안 열리니?
아우
아이, 진짜!
읍!
(함께) 아악!
아악!
아악!!
여기 작성하고 사인 하세요
이게 뭡니까?
죽기 싫다고 난동 부리는 망자는 여럿 봤지만
천국행 기차에서 뛰어내린 사람은 처음이네요
여튼 현세로 돌아가 마지막으로 정리할 수 있는 기회를 드리는 게 바로 역송 체험입니다
정 싫으시면 다음 천국행 기차를 타실 수도 있고요
현세?
그럼 집으로 돌아갈 수 있단 말입니까?
돌아가고 싶다면서요?
그럼요, 주세요
이거 되게 위험한데
꼭 가셔야겠어요?
제 가족들은 저 때문에 고통 당하는데 나 혼자 어떻게 천국에 갑니까?
제가 미리 말씀드리는데 신중하게 결정하세요
만에 하나 규칙을 어겨서 재소환 당할 시 아주 무서운 일을 당할 수 있거든
무서운 일이 뭡니까?
굉장히 무서운 일입니다
지옥이...
에이! 에이!
깜짝이야
비교도 안 되게 무서운 일입니다
아, 지옥보다 더
아...
역송을 선택하셨다가 나중에 후회하시는 분들이 아주 많거든요
그렇다면
조심하겠습니다
그쪽은 딸린 식구가 있는 것도 아닌데 왜 굳이 돌아가려고 하세요?
천국 안 가고 싶으세요?
천국 되게 좋은데
막, 막, 어?
막 되게 좋은데
주먹 쓰던 놈한테 천국 갈 기회를 주셨는데 왜 안 가고 싶겠소
나 때문에 전부 엉망이 되어버렸을 텐데
어떻게 나 혼자 천국에서 발 뻗고 잘 수 있겠소
제가 이런 말씀 잘 안 드리는데 부인도 아니고 애인도 아니고
그 여자가 그쪽 사랑하기라도 한데요?
그런데 왜 가냐고 등신같이
그 애마저 나 때문에 불행해진다면...
내 인생은 정말 아무것도 아닌 게 되니까
괜히 물어봤어
캬~
쓰세요, 써요
내 선남탕 투어는 물 건너 갔네
볼펜이 안 나와요
침 바르시면 돼요
(휴대전화벨 소리)
아, 시끄러워
여보~ 전화 좀 받아
응?
여기가 어디지?
굿모닝~
잘 도착하셨나요?
마야 씨?
(속으로) 응?
내 목소리가 왜 이래?
누구...
♪♩♪♩
어, 어, 가슴이 움직여
어머, 이렇게 커도 되는 거야?
오, 복근
복근이 몇 개야?
하나, 둘, 셋
머리숱은 또 이렇게 많아졌어
어우 발가락
헉
(마야) 김영수 씨?
김영수 씨
봐, 봤어요?
내 거 봤어요?
아하하, 네
아까부터 너무 잘 보였거든요
너무 놀라셔서 죽은 줄 알았네
아하하하
어떠세요?
마음에 드세요?
아니, 조각
아니, 몸이 조각이에요, 조각
아니, 어떻게 몸이 이래
현세의 인격 분류표에 의해서 김영수 씨와 가장 대조적인 모습으로 바뀐 건데
아니, 그런데 대조적이라니
내가 어떻기에요?
평소 희망하셨던 모습 아닌가요?
여기 꿈과 무의식 기록을 보면 장동건, 원빈 등장 횟수가
거 참 쓸데없이 일 열심히 하시네
그럼 지금부터 주의사항을 알려드릴게요
네, 말해 봐요
아니, 턱이
아, 아
어우, 베일 뻔했어 어머
당신은 과거의 미련을 버리지 못해 순조로운 천국행을 마다하고 현세의 역송을 선택하셨습니다
(속으로) 없다
있어야 할 게 없다!
(마야) 따라서 직접 죽음의 현실과 실상을 확인하고 납득하셔야 저 세상에서 편히 쉬실 수 있습니다
단 세 가지 엄수 사항을 꼭 지키세요
첫째
정체의 비밀유지
자신이 누구인지 절대 밝혀서는 안 됩니다
둘째
복수 금지
셋째
인간의 생사에 절대 관여하지 말 것
만약 이를 어길 시 아주 무서운 일을 당하게 될 겁니다
아시겠습니까, 기탁 씨?
아악!
(속으로) 우라질
이봐요, 미스
이런 건 말 안 해줬잖아
아, 나 환장하겠네
이런 엿같은 모습으로 올 줄 알았으면 아예 신청 안 했지
어머, 그럼 본인 모습 그대로 올 거라 생각하셨어요?
이 가시내 목소리는 왜 이래?
코 막혔나?
드라마를 너무 많이 보셨나 보다
뭐야? 이씨!
어떻게, 취소할까요?
지금이라도 당장 컴백할 수 있는데
미스, 내가 말이야
꼭 할 일이 있어서 온 건데 이런 꼬라지로 어떻게 대업을 이루겠어
안 그래?
지금 뭐 하시는 거예요?
느끼시는 거예요?
흠
아무튼 나한테도 사회적 지위가 있는데 이건 좀 곤란하잖아
얘는 왜 자꾸 앵앵거리는 거야?
내 매력은 중후함인데
그건 고객님 사정이죠
어떻게, 귀한 접수 할까요, 말까요?
야!
하하하하!
잘 만들었어
협탁 위를 보세요
리라이프 센터와 24시간 연결되는 휴대전화와 귀환 시간을 알려주는 시계는 항시 지참하시고요
특별히 초기 활동비는 지급해드립니다
필요할 때만
웰컴 투 우먼스 월드
야!
너 이리 나와 봐!
내려와!
내려와!!!
캬~
이 핏 살아있는 거 봐
오우, 이두박근
오우, 하느님, 감사합니다
복 받으실 거예요
오, 완벽해, 완벽해
하, 힙업 봐라, 이거
응?
힙 살아있는 거 봐
힙이 그냥 아주
힙업이 쭉쭉
쭉쭉
아이고
이런 우라질
어휴, 젊은 사람이 원
어휴... 깜짝 놀랐네
땡큐, 미스터 고저스
미스터 핸섬
땡큐, 섹시
하
예스
아임 미스터 고저스
아임 미스터 핸섬
아임 미스터 섹시!
하하하하
♪♩♪♩
어어어?
딱딱하죠?
너는 푹신하냐?
죄, 죄송...
아이씨!
어휴, 큰일 날 뻔했네
딱딱해
완전 딱딱해
뭐가 대조적이라는 거야?
눈은 똑같구먼
여기 쌍꺼풀만 이렇게 딱 있었어도
어후, 장동건이네, 응?
야!
이거는 너무하잖아!
어?
송이연 어떻게 됐어?
네?
바람 피워서 재벌한테 이혼당한 가?
조폭 세컨드라네
누드집 찍는다는 소리도 있던데
기둥서방이 돈이 다 떨어졌나 봐
엄마!
좋냐?
네?
뭐 제법 착하네, 그렇지?
내가 볼 때는 이게 더 쓸만한데
와우
아자!
아자!!
아자!!!
아...
콱 씨!
확!
(휴대전화벨 소리)
알았어요, 알았어
사고 안 칠게
제발 자신이 이 세상에 존재하지 않는 사람이라는 거 잊지 마세요
아이, 알았다니까
그 저기 있잖아
아, 그리고 깜빡했는데요
혹시라도 곤란한 상황에 처하거나 문의사항 있으면 거기 별표를 눌러주세요
저랑 직통 연결 되니까요
가급적, 웬만하면 누르지 말았으면 좋겠어요
저, 저기 말이야
단 역송 체험을 중단하고 복귀하고 싶으시면 우물정자를 길게 눌러주세요
언제라도 대환영이에요
아, 나도 말 좀 합시다! 쯧!
뭡니까?
이거를 신으라느 거야, 올라 타라는 거야?
야!!!
(마야) 이곳 중유에서의 하루는 현세에서 한 달이라는 시간과 같답니다
지금 현세에 돌아가면 사망한 지 약 한 달쯤 지났을 겁니다
얘들아
엉아가 왔다
(속으로) 큰울프가 그 울프가 아니란 말이다
어서 오십시오
몇 분 이십니까?
은영 씨, 최 실장 어디 있어?
제길이는?
최 실장님
저기 계시는데
어이!
너 석철이네 새끼 아니냐?
누구신데 우리 사장님 이름을 함부로 부릅니까?
뭐야, 당신?
거기 서!
뭐야
이 나쁜 새끼
이게 어떤 가게인데
다음 천국행 열차가 이틀 뒤, 현세 시간으로는 두 달 뒤에 있으니 그전까지는 반드시 돌아오셔야 해요
그 열차를 놓치면 역시 무서운 일이 생길 겁니다
♪♩♪♩
(속으로) 내가 죽어도 세상은 돌아가는구나
아니, 글쎄 더 이상 드릴 말씀이 없다니까 그러시네
15년 근속한 김영수 과장의 자살 원인이 뭐라고 생각하십니까?
명백히 밝혀진 사실 가지고 왜 이러십니까?
보도 자료 보셨잖아요
김영수 씨가 감사를 앞두고 뇌물수수와 배임죄를 덮기 위해 자살을 했다?
안타깝지만 진실인 걸 어떻게 합니까?
저런 개...
말씀 드릴 게 있습니다, 부장님
이봐, 김 과장
그 떡 돌려주겠습니다
자네가 먹던 떡 뱉는다고 뭐가 달라지나?
그거야 회사 측 얘기니까요
직원들 증언으로는 평소 김영수 씨는 성실한 직원이었다는데요
또 과도한 업무와 압박에 시달렸다고요
아니, 그럼 지금 회사에서 원인 제공을 했다 이 말씀이십니까?
아니, 그런 의혹이 있죠
사실 김 과장은 매번 승진에서 미끄러지면서 스트레스를 아주 많이 받았습니다
아닌 말로 여기서 나가면 그 스펙, 그 학력에 어디를 갈 수 있겠습니까?
망자를 욕되게 하는 거 같아서 좀 그렇습니다마는
김 과장은 착하지만 소심한 사람이었습니다
자신이 저지른 비리 때문에 괴로워하다가 순간적으로 잘못된 판단을 한 것 같습니다
저도 많이 애석합니다
아니, 회장님!
아이고, 회장님
안녕하세요, 회장님
한 가지만 여쭙겠습니다
혹시 자살한 직원에 대해서는 보고를 받으셨습니까?
그럼 보고를
(속으로) 회장님
15년을 몸 바쳐 일했는데 이럴 수 있습니까?
뇌물수수에 자살이라니요?
정말 억울합니다
회장님, 한말씀만 해 주시죠
자살한 직원에 대해서 어떻게 생각하십니까?
한 말씀만 해 주시죠, 네?
김영수 과장에 대해 알고 계십니까?
한 말씀만 부탁드립니다, 회장님
딱 한마디만 해 주십시오
회장님
한 말씀만 부탁드립니다, 회장님
회장님! 찍읍시다, 좀
그래
처음부터 쉽지 않을 걸 각오하고 왔잖아
흥분하지 말고 하나하나씩
기회가 주어진 게 어디야
(속으로) 연호 할머니,
윤 대리
영은 씨
태희 씨
지영 씨, 상희 씨
모두들 잘 있었죠?
나 쳐다봤어
저 남자 누구지?
나 깜짝 놀랐잖아
멋있다
그렇지?
완전 쩔어
가족들 실망시키면서 이 자리에 나온 겁니다
저희 선진백화점에 기회를 주시면 루치아를 위하여 제가 최선을 다해서 열심히, 열심히 하겠습니다
(여자)죄송합니다
(남자)죄송합니다
여보!
세요
괘, 괘, 괜찮으세요?
(속으로) 당신이 왜 여기 있는 거야?
죄송합니다
괜, 괜찮으세요?
어디 다치신 데는 없으세요?
네, 괘, 괜찮아요
죄송합니다
제가 아직 좀 서툴러서
가, 감사합니다
죄송합니다, 고객님
진짜 미안해, 여보
그런데 여보, 지금은 힘들어도 조금만 참으면 나중에 다 고생한 만큼 돌아올거야
이번만 봐줘
내년 결혼기념일에는 우리 네 식구 해외 여행 가자
내가 꼭 약속할게
어?
(속으로) 10년 동안 살림밖에 안 한 사람이 어쩌다가
정말 내 죄가 많다
그러니까 그 죽은 한기탁이라는 인간이 이혼녀에 홀딱 빠져서 난봉질, 주먹질에 전 재산 갖다 바쳤다
(다함께) 하하하하
오매 우짤까?
외상값 날렸는갑네
(다함께) 하하하하
우리 애들은?
우리 애들은 다 어디 있냐고!
아이고, 우리 예쁜이 상심 컸는갑네
이 오빠야가 위로 좀 해줄까나?
(다함께) 오~
아가
너 내가 누구인 줄 알면 당장 접싯물에 코 박고 싶을 텐데?
(다함께) 하하하하
네가 누구인디?
나가 지금 코를 박고 싶은 곳은 요 귀여운 입술?
(다함께) 뽀뽀해!
뽀뽀해!
움~
뽀뽀해!!
아아아아!
여자의 미모란 겁나 피곤한 것이구나
이얏!
아이씨
워매, 피
하, 가시내가 아침부터 양탈이 거세구마이
막 흥분되게시리
천지분간 못하는 녀석들에게는 백 마디 말보다 맴매가 약이겠구나
(다함께) 하하하하
이야아압!
이야아얍!
하하하하하하하
(속으로) 아니, 이럴 수가
나의 핵주먹이
치치치치
치치
이것은 입에서 나는 소리가 아니오
나풀나풀 춤을 추고 있어야
뭐 하냐? 하하하
이야!
이게 네 머리통에 구멍을 낼 수 있을까, 없을까?
어허, 너 이러다가 엉아한테 혼난다!
어!
놔!
시끄러!
놓으라고!
야!
이씨!
놓으라고!
놔!
아악!
외상값은 다른 데 가서 알아봐라
야, 너 이리와
들어와, 들어와
치치!
치치! 치치! 아!
쳇
아...
어우
어우!
야, 너 한 번만 나 몰래 칼 잡았다가는 아주 그냥 확 포를 떠버린다
알았어?
아휴, 진짜
건방지게 설거지나 잘할 것이지
아휴!
이 맛이 아니야, 이 맛이 아닌디
제길아
예, 성...
저요?
적당히 삶으랬잖아
질기다고
예, 그런데 누구대요?
아이고, 성님!
이렇게 예쁜 여자 동생을 남겨두고 어찌 눈을 감으셨어
나 원통하고 원통해라
(속으로) 남자는 태어나 세 번 운다고 했다
그 기회를 다 써버린 나는 이제 울 수도 없다
아이고, 어떻게 그 페이스에서 이런 페이스가 나올 수 있냐고
제길아
이거 먹을래?
손모가지 자를래?
아악!
아야!
아아아!
그나저나 형들은 어디가고 너 혼자 여기 있냐?
승재는?
최승재 그 배신자 후레자식 얘기는 하지도 마
천하의 상놈의 자식이라니께
자기가 어떻게 나석철!
나석철이 밑으로 기어들어갈 수가 있냐고
뭐?
누구?
그 나석철이 밑에서 송이연이 매니저인지 보디가드인지 한다잖여
아!
이연아
얼른 가!
얼른 가, 송이연!
가!
빨리 가!
이리 와, 이 새끼야!
얼른 가!
자, 이제 나인 엔터의 가족이 되신 겁니다
감사합니다
도장 찍는 게 너무 오랜만이라서 제가 가슴이 막 설레네요
아, 참
저희 사장님이 출장에서 막 돌아오셨어요
그런데 우리 송이연 씨 꼭 뵙고 싶다고 바로 이쪽으로 오신다고 해서
어휴, 저기 오시네요
안녕하십니까?
안녕하세요
나석철입니다
송이연이에요
캬~
이제야 이연 씨를 만나다니 정말 오랜만이네요, 그렇죠?
죄송하지만 제가 그전에 뵌 적이 있었던가요?
아, 이런
뭐야
되게 섭섭하네
저 기억 안 나십니까?
나는 죽어도 못 잊겠던데
♪무서운분위기♩
네가 기탁이 여친이냐?
으악!
가!
결정 잘하신 겁니다
이제 재기하셔야죠
아니, 천하의 송이연이 월세방 전전하면서 끼니 걱정하고 있다는 거 누가 믿겠습니까?
이러는 저의가 뭐야?
저의라뇨?
그래도 고향 친구라고 도움 좀 드리겠다는데
뭐 그리고 돌아가신 이연 씨 아버님한테도 오래전에 진 빚도 좀 있고
그건 무슨 소리야?
응?
하하하하하
약 떨어지는 소리 쫘르르....
(석철) 사모님
너 때문에 기탁이가 그렇게 된 거예요
양심이 있어야지
죽은 사람 생각해서라도 열심히 살아야겠죠
(흐느끼는 소리)
(속으로) 베토벤의 운명?
화재 경보다
어머, 고, 고객님, 무슨 일이세요?
저기, 신다혜 씨
운명입니다
네?
운명, 운명이라고요
운명!
저는 가정이 있는, 있는 몸입니다
죄송합니다
아니, 이럴 시간이 없다고!
어어어! 고객님, 왜 이러세요
이, 이거 놓고 말씀하세요
진짜 답답한
귓구멍을 좀 열어요!
이럴 시간 없다니까!
어!
화재 경보
쉿!
미쳤어요?
어디서 일어난 화재입니까?
네?
방송실에서 착오가 있었답니다
이상 없습니다
아휴
십년감수했네
이게, 이게, 이게 누구인지 안전교육 시간에 분명히 졸았던 인간일 거야
이런 상황에는 말이죠
고객님들부터 안전한 곳으로 대피시킬 의무가 있지 않습니까?
하하하하!
신다혜 씨
백화점에서 일을 할 때는 말이죠
이런 비상 상황에도 당황하지 말고 침착하게
OK?
네, 죄송합니다
그런데 누구시죠?
여보세요?
네
자, 자기야
저 사람 누구야?
글쎄, 관계자 같은데요?
어디서 화재가 난 거냐고 꼬치꼬치 물으면서 안전 교육을 강화해야 한다고 화를 내더라고요
복장을 지적하지 않나 아까부터 계속 둘러보더라고
지난 세일 매출 달성됐냐고도 물었어
루치아 입점은 누구 성과냐고도 물었어
이거 그냥 관계자 아닌 거 같은데
혹시...
벌써 다음 주군
알아봤나?
네, 새 정보망에 의하면 본사 마케팅 본부의 박 전무와 김 이사, 경영기획본부의 하 상무 정도로 압축이 됩니다
그게 압축이야?
회장님께서 우리 백화점을 얼마나 사랑하시는데
이건 부자 다툼이야
차 사장은 이미 팔아치울 생각인데 매출이 이렇게 망조라면 회장님도 더 이상 반대할 명분이 없다고
그렇다고 하나뿐인 자기 아들을 자르겠어?
엄밀히 하나는 아니죠
이!
아무튼 프리미엄 명품전 론칭도 하고 리모델링도 하고 우리 나름대로 가열차게 리뉴얼하고 있지 않습니까
그건 차 사장의 마지막 발악
30년 전통의 랜드마크면 뭐 해
지금 이 시간에도 적자가 쌓이고 있는데
그럼?
새 점장은 적당할 때 설거지나 할 사람이야
고통 없이 우리 목숨 싹 걷어갈 저승사자
(휴대전화벨 소리)
이미 발령이 났다는데요?
누구인데?
그게...
화장님께서는 오늘 백화점 앞 재래시장에 들르셨는데 마음이 매우 무거우셨답니다
이대로 선진백화점이 무너지면 상권이 무너질 것이고 시장 상인들 마저 문을 닫으면
회장님이 좋아하시는 왕찐빵은 어디에서 먹을 수 있단 말입니까?
무너지다니요
저도 어떻게든 살려보려고 애쓰는 중입니다 (호두끼리 부딪히는 소리)
네 꼼수 내가 모를 줄 알아?
분칠해서 비싸게 팔아먹으려고!
사실 붙잡고 있을수록 손해가 더 커요
계산 밝으신 분이 왜 유독 이 백화점에만 그렇게 집착하시는지
네, 잘 압니다
백화점이 아버지 뿌리인 거
회장님의 개인적인 애착을 떠나서 자고로 내가 못 쓰는 물건 남에게 파는 법이 아니라고 하셨습니다
세계가 선진그룹을 주목하고 있는 때입니다
직원이 백화점에서 자살해 최 사장님 개인사는 연예면에 도배되고 있는 이 최악의 타이밍에
지금 직원들 고용 승계까지 받아줄 곳이 있다고 보십니까?
이 호랑말코 같은 새끼!
지붕에 물 좀 샌다고 집 전체를 부술 셈이야!
라고 하십니다
죄송합니다
몹시 부끄럽다 하십니다
이미지 쇄신이 필요하다 하십니다
위기를 기회로 바꿔야 합니다
안일하고 나태한 재벌식 경영 이제는 안 됩니다
철밥통 끼고 앉아 밥만 축내는 인사정책 더 이상 안 됩니다
전략적으로 새 술은 새 부대에 담으라 하십니다
그분에게 맡겨 보라 하셨습니다
그분이라 하시면?
지금쯤 미국에서 오고 있을 겁니다
극비리에
회장님 얼굴에 봐도 속내를 쫙
왕 비서가 독심술을 한다는 말도 있고 어머니가 무당이라는 말도 있고
단둘이 있을 때만 회장님이 엄청나게 수다를 떤다는 말도 있고
아무튼 그 비밀을 정확히 아는 사람은 아무도 없다네
그런데 이해준이라면 회장님의 숨겨둔 사생아라는
자네도 소송당하고 싶어, 어?
어디까지나 회장님 후견인일세
공식적으로는 말이야
그렇게 대단한 사람이라면서요?
그렇지
스탠포드 MBA 출신에 아이큐가 엄청나다는군
별명이 경영 컨설팅의 귀재라면서요?
경영 컨설팅의 귀재
망해가는 쇼핑몰을 랜드마크로 만들기까지
이복 형제의 격돌이라
차 사장님 똥줄이 바싹바싹 타겠구먼
그래도 이해준이 새 점장으로 온다면 폐점은 면할 수도 있겠네요
무슨 소리
자기가 아무리 잘난척해봤자 여기는 절대 안 돼
걱정 마시게
본사에 자네 자리도 알아보고 있으니
학교 선배 좋다는 게 뭔가
안녕하십니까?
수고가 많아요
볼 때마다 김영수 과장 생각나서 껄쩍지근해 미쳐버리겠네
사장님께서 다 생각이 있으셨겠죠
또 매장 직원들은 김 과장님 부인인 걸 모르지 않습니까?
몰라, 몰라
말썽 안 피우게 자네가 알아서 처리해
기자들 접근 절대 못하게 하고 여차하면 적당할 때 잘라버려
안 됩니다
협력 사원이지 않습니까?
이야, 독하다 독해
남편 죽은 자리 맨날 보면서 어떻게 저렇게 다닌대
산 사람은 살아야 하니까요
(속으로) 내 익히 네가 그런 인간인 줄 알았지만 이 더럽고 야비한 인간
내 공을 빼았다 못해 나를 쓰레기로 만들어놓고 너 혼자 잘 먹고 잘 살고 있다 이거지?
무슨 일이십니까, 고객님?
고객님?
아, 맞다
나 고객님이지
여기 사장실이 어디요?
무슨 일이신지
간부씩이나 되는 양반이 고객님을 무시한다고 컴플레인 걸거요
그래, 당신, 당신
내가 언제 고객님을 무시했다고...
방금 나 피했잖소
내가 더러워?
내가 똥이야?
이거 이거 백화점 꼬라지가 왜 이래, 이거!
죄송합니다, 고객님
일단 진정하시고요
뭐 그렇게 됐다면 제가 죄송하게 됐습니다
그게 지금 죄송하다는 사람의 자세인가?
죄송하게 됐습니다
더, 더
쓰읍, 더
죄송하게 됐습니다
더, 더
(휴대전화벨 소리)
무서운 일 당하고 싶으세요?
내가 언제 정체를 밝혔다 그래요
주의할게요
낯이 익은데, 연예인인가?
잘 모르겠는데요
눈 있으면 봐라
저런 기럭지의 민간인들 봤냐?
아까부터 나를 계속해서 이렇게 째려보더라고
자기 좀 봐달라고
자기 좀 먼저 알아봐 주고 사인도 해달라
그러고 연예인 D.C도 해 주고 그래야 하는데 자기를 무시했다, 이거지
아무튼 연예인들은 티를 내요
나는 세상에서 연예인들이 제일 싫어
가만
지금까지 눈치챈 사람 없다니까 이러다 더 들키겠네
(마야) 기운내세요
이제 겨우 시작일 뿐인 걸요
어휴, 막상 내려와 보니까 막막하네요
들었어?
위에서 온 사람?
그럼?
새 점장?
설마?
벌써?
아버지가 갈수록 깜찍해지셔
어머니 첫 제사 지나자마자 일을 치시네
마치 이날만 기다리신 분처럼
참 운명이 얄궂지 않습니까?
같은 아버지 밑에 태어났는데 누구는 금수저 물고 태어나고 누구는 사생아 딱지 달고 나오고
만약 둘이 뒤바뀌었으면 어땠을까요?
퍽이나 재미있수다
그러지 말라는 법 없지 않습니다
시장판 구두닦이에서 이 자리까지 올라오신 분입니다
역전을 몹시 좋아하시죠
얼마 전 청와대에서 귀한 진돗개 한 쌍을 선물로 받았죠
헌데 먼저 키우던 풍산개 수놈이랑 싸움이 붙었어요
살이 찢어지고 피가 난무하는 아주 끔찍한 서열 싸움이었습니다
어떻게 되었을까요?
이긴 놈을 안아주셨습니다, 회장님께서
아빠~
어, 차영찬
풍순이가 새끼를 낳았어
대따 귀엽지?
아이고, 그랬어?
어, 그러네
우리 영찬이만큼 귀엽네, 하하
(휴대전화벨 소리)
(연결이 되지 않아...)
(연결이 되지 않아 음성사서함으로...)
비켜
안 비켜?
죄송합니다
네가 뭔데?
너 뭐니?
너 내 매니저면 가서 일이나 물어와
내 똥개처럼 뒤나 쫓아다니지 말고
진정하십시오
하, 좋아
나 진짜 미쳐서 날뛰기 전에 당장 영찬이 데려와
정당한 면접교섭입니다
방해하시면 송이연 씨에게 손해입니다
지금 연락도 없이 애를 안 보내고 있잖아!
사장님께서 전하라고 하셨습니다
너무 걱정하지 마
아직 세상에 오픈되지 않은 신상이니까
당신...
당신 정말
그래도 한 이불 덮고 살던 사이인데 이게 어떻게 된 경우인지 해명 정도는 하는 게 예의 아닌가?
멋모르는 사람들이 지껄이는 것처럼 당신 그렇게 막 나가는 여자 아니잖아
아니, 그동안 왜 참았대?
아니, 어떻게 참았어?
까버리지 뭘 망설여
왜?
당신한테 똥물이라도 튈까 봐?
어
더러워도 너무 더러워, 하하하
뭐?
아무리 지저분한 루머도 어디까지나 루머일 뿐이지
하지만 그 사진 한 장으로 단아하고 고결했던 송이연은 단박에 불륜과 청부 폭행의 아이콘이 되는 거야
진실?
그거 중요하지 않아
사람들은 보는 것만 믿지
연하의 모델 애인도 모자라 조폭 애인이라
이게 세상에 알려지면 컴백은 고사하고 아이는 엄마를 어떻게 생각하려나?
그런 짓까지는 하고 싶지 않아
죽은 사람한테도 예의가 아니잖아
그 사람...
당신 때문에 죽었어
워워~
아무리 내가 미워도 그런 오해는 유감인걸
사진에 담긴 건 엄연한 팩트고 그 작태를 버린 건 너희들이잖아
그 순간을 노린 건 당신이고
영찬이 며칠만 더 데리고 있다 보낼게
요즘 아버님이 부쩍 애를 찾으셔서 말이야
늙으셨나 봐
그래
어디 한번 실컷 밟아봐
나도 가만있지는 않을 테니까
그런데
나는 당신처럼 그렇게 치사한 방법은 안 쓸 거야
왜?
그건 나한테 죽기보다 싫은 치욕스러운 일이니까
그리고 애한테 잘해
그나마 애 얼굴 보고 싶으면
하루아침에 남의 개가 된 너 같은 놈을 오른팔이라고 믿었다니
하하하
죽은 사람만 불쌍하다
내 밥그릇 찾아 먹는 것도 죄가 됩니까?
그러는 송이연 씨는 왜 일부종사 안 하고 다시 형님 찾아왔습니까?
놔!
둘이 무슨 관계였는지 그날 밤 무슨 일이 있었는지 내 알 바 아니지만요
놔, 안 놔!
배신이란 말입니다
여자한테 눈이 멀어 자기 식구도 나 몰라라 스스로 한 약속도 저버리는
그런 인간한테 더 어울리지 않을까요?
그만해
아프다
승재야
그래
네 말이 다 맞는데 아프니까 그만해
처맞기 전에
어릴 때 한동네 살았다면서요
몰랐어요?
몰랐어
물론 처음 듣는 얘기일 겁니다
어머니가 병으로 일찍 돌아가시고 우리 오라버니마저 감방을 드나들게 됐을 때 저는 겨우 어린아이에 불과했지요
하나뿐인 동생의 안전을 위해서 오라버니는 조직 몰래 양지에서 저를 키우셨답니다
그렇게 치밀한 성격은 아닐 텐데
(속으로) 헐
동생들은 모르는 형님의 깊은 뜻이 있어요
치질수술한 데는 다 나았고?
재수술이라 힘들었을 텐데
눈빛이...
전혀 안 닮았어
(속으로) 우라질
그래, 동생이라고 치고 어디에서 뭐 하다 이제 나타났어
아, 그, 그, 그게 작은 사고가 있어서
아무튼 미쿡에서 왔다니까, 미쿡
유학?
전공이 뭔데?
아니
그냥 살다 왔는데
미국하면 다 유학 간 거라는 편견을 버려
신림동 산다고 다 서울대생이냐?
왜?
뭐 내 논리에 하자 있나?
익즈 큐즈미? (영어)
미국 가면 다 영어 쓴다는 편견을 버려
어허!
놔라!
야!
네가 어디에서 그 인간하고 한 번 놀았나 본데 누구처럼 물려줄 유산도 개뿔도 없다
잠깐!
정 못 믿겠다면 나만 아는 증거가 있어
내 몸
아니, 오라버니 몸에는
용문신 있다
진짜...
내가 네 오라비다
가
아니, 그게 용 눈깔이 아니라 점이라니까
알았으니까 뭐 하나만 물어보자
다리 밑에서 찍힌 사진은 어떻게 됐어?
도대체 그놈은 누가 때린 거야?
너
너 진짜 뭐하는 애야?
감사합니다
안녕히 계세요
안녕히 가십시오
김영수 씨가 남편되시죠?
왜 그래요?
어디 아파요?
아, 아니요
잠깐 빈혈이
교대시간 됐네
가서 쉬었다 와요
잠시만요
아이고
아휴
아휴..
아휴, 너 왜 이렇게 무거운 거야?
아휴, 죽겠네
어어어!
아, 왜 이래
나 임자 있다고
허!
어!
아악!
쿵쿵쿵 거리는 반주소리
허!
어!
아윽!
오 마이 갓
갓!
갓!!
아!
(코고는 소리)
(속으로) 여보
이럴 줄 알았으면 이렇게 안아주기라도 할걸
사랑한다, 고맙다 말이라도 할걸
아아
괜찮아요?
죄, 죄송합니다, 저 때문에
어디 다치신 데는 없으세요?
괜찮아요
진짜 괜찮아요
여기도
괜찮다니까 그러네, 진짜 자꾸!
아니, 뭐 이놈의 건물은 무슨 죄송 바이러스라도 걸렸나?
무슨 사람들이 여기만 오면 다 죄송, 죄송, 그냥
죄송합니다
죄송합니다..
여기 먼지가
어!
무슨 일이에요?
아니...
그런데 여기 들어오시면 안 되는데
아, 그러니까요
내 말이
여기 들어오면 안 되는 거였어
이거, 이거!
이거 박스는... 콜록콜록... 말이야
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
어, 나예요
아니 거기를 간다는 게 내가 여기를 왔네
하하하, 아이, 참
아, 거기로 가야 하는데
(직원1) 위에서 온 사람?
(직원2) 그럼 새 점장?
호
어휴
(마야) 김영수님
약간의 문제가 생겼습니다
문제라니요?
뭘 알고 있다는 건지 들어나 보자
사진이라니?
무슨 소리예요?
그날 밤 통화했습니다
한기탁이 죽기 직전
파파라치야!
당신은 덫에 걸렸고 한기탁은 죽었고 당신은 누군가 필요하고 믿을 놈은 하나 없고 그래서 내가 왔다고
아니, 도대체 누구를 닮았기에 이렇게 자꾸 조심하라고 그러는 거예요
차마 제 입으로는 말씀드릴 수가...
에이씨
장난치지 마요
네?
정말 똑같아요?
아, 아니에요
하나도 안 똑같아요
눈썹 굵기도 조금 다르고 점,점 크기도 조금 다르고
그게 똑같은 거지!
(속으로) 회장님 아들?
(경고음)
양 한 마리, 양 두 마리
오, 오!
후! 후! 후! 후!
(클래식음악)